Начальный загрузчик задач.
- Нужен если перед началом игры нужно дождаться пока какие то задачи будут загружены
- В случае если при переходе на другую сцену снова нужно будет загрузить какие то задачи

Задачи нужные для загрузки должны быть написаны вами.
Задачи могут быть автоматически найдены и загружены, если будут указанные в скрипте отвечающем за автозагрузки задач при переходе на сцену

Также у задач может быть логи(опционально), по которым будет видно как идет процесс загрузки конкретной задачи. 
Логи в случае необходимости вы также указываете в самой логике задачи.

Для работы нужны плагины

Unity_Plugin-General_Public - https://github.com/ximik-xim/Unity_Plugin-TList_Public

Unity_Plugin-TList_Public - https://github.com/ximik-xim/Unity_Plugin-General_Public
